企业网站综合布局实战
http://www.imooc.com/learn/147

简介：本课程重点介绍HTML/CSS实现常见企业网站布局的方法、布局中常用的基本盒子模型、三列布局、两列自适应高度及基于jQ的开源图片幻灯片切换效果插件的使用。让您快速掌握企业网站的基本布局方法，同时对HTML、CSS、JS、jQ等知识的综合运用和提升。

#企业网站分析
- 头部Logo区
- 导航区
- 内容展示区
- 底部版权区

#涉及主要知识点
- HTML常用标记及属性
- CSS基础知识
- 盒子模型
- 三列布局
- 两列自适应
- JavaScript基础知识
- JQuery基础知识
- 图片幻灯片切换效果

#盒子模型
- 用盒子来“盛放”网页中的各种元素。
- 在网页设计上，内容常指文字、图片等元素，但是也可以是小盒子（DIV嵌套）。填充只有宽度属性，可以理解为生活中盒子里的抗震辅料厚度，而边框有大小、线型和颜色之分，我们又可以理解为生活中所见盒子的厚度以及这个盒子是用什么颜色材料做成的，边界就是该盒子与其他盒子要保留多大距离。

#浮动float
- 浮动的框可以向左或向右移动，直到它的外边缘碰到包含框或另一个浮动框的边框为止。 由于浮动框不在文档的普通流中，所以文档的普通流中的块框表现得就像浮动框不存在一样。
- 浮动的范围是包含框
- 如果浮动的盒子的总宽度超出了包含框宽度，会产生换行

#清除浮动clear
- clear属性规定元素的哪一侧不允许其他浮动元素。
- left：在左侧不允许浮动元素
- right：在右侧不允许浮动元素
- both：在两侧不允许浮动元素
- none: 默认值。在两侧允许浮动元素

#父元素塌陷：
浮动会让元素塌陷。即被浮动元素的父元素不具有高度。例如一个父元素包含了浮动元素，它将塌陷具有零高度。你可以按以下方法处理：
- 在浮动元素后加个div设置clear: both; height:0,overflow:hidden
- 使用clearfix;
- 设置父元素浮动;
浮动元素由于脱离了普通的文档流，不再占用原来文档中的位置，因此无法把父元素撑开。a、b、c中所描述的三种方法均可解决此问题。关于clearfix的具体用法参见：http://www.imooc.com/wenda/detail/11604
1    .mainbox{overflow:hidden;}
2    .mainbox{height:300px}
3    .mainbox .clearfix:after{content:".";display:block;height:0;clear:both;visibility:hidden;}
4    .clear{clear:both;height:0;}


list-style-image: url(../images/li_bg.gif);
list-style-type可以设置列表项目符号为：none无项目符号，disc实心圆，circle空心圆，square实心方块等但是不可以设置图片为项目符号。


- 焦点图点击率高
- 实现方式： JS， CSS，FLASH， JQ
- JQuery的myFocus插件实现焦点图
- 老师这个太古老了,还是用swiper或者是slick吧

- text-indent用来规定文本块中首行文本的缩进，但是px是绝对单位，20px不一定正好是两个字符，而em是相对单位，1em的大小是当前1个字体的大小，因此2em正好是两个字符。另提示：text-indent的值允许负值，因此如果想隐藏某个div中的文字可以这样写text-indent:-9999px.










